Repository: common-repository/checkpay-payment-gateway-for-woocommerece
Catalog: lang/checkpay-payment-gateway-for-woocommerece-*.po
Languages: zh_cn

source: Alipay Payment Gateway powered by <a href="https://www.checkpay.ca" target="_blank">Checkpay</a>
zh_cn: 支付宝支付由Checkpay提供 <a href="https://www.checkpay.ca" target="_blank">Checkpay</a>

source: Checkpay - Alipay
zh_cn: Checkpay - 支付宝

source: Enable Checkpay - Alipay
zh_cn: 启用Checkpay - 支付宝

source: Alipay Pay
zh_cn: 支付宝

source: Pay With Alipay App
zh_cn: 使用支付宝付款

source: To open a merchant account, please Contact Us at +1-778-317-9562
zh_cn: 如果需要开启商户账户， 请联系我们。 电话：+1-778-317-9562

source: Wechat Payment Gateway powered by <a href="https://www.checkpay.ca" target="_blank">Checkpay</a>
zh_cn: 微信支付由Checkpay提供 <a href="https://www.checkpay.ca" target="_blank">Checkpay</a>

source: Checkpay - WeChat
zh_cn: Checkpay - 微信

source: Enable Checkpay - WeChat
zh_cn: 启用Checkpay - 微信

source: WeChat Pay
zh_cn: 微信支付

source: Pay With Wechat App
zh_cn: 使用微信付款

source: alipay-english.png
zh_cn: alipay.png
